# 禄命禽星

### 已知问题
```text
不知道六甲旬头禽怎么计算　改为将头
没有计算大小限
```
### 使用
输入阳历时间
```bash
go run main.go -time 1465-04-18-19
```
- 看夫妇合宫
```bash
go run main.go -time 1465-04-18-19 -man 星日马 -woman 井木犴
```

```text
./luqin-v1.0.0 -time 1645-04-18-19 -man 柳土獐 -woman 鬼金羊
男方:柳土獐
女方:鬼金羊
阳历:1645年-4月-18日-19时
干支:乙酉-庚辰-乙巳-丙戌
月将:戌
阴历:三月廿二
--------------
年禽:斗木獬
月禽:鬼金羊
日禽:觜火猴
时禽:胃土雉
--------------
主宫:壬午
主星(胎星): 氐土貉
命宫:卯
命星:毕月乌
身宫:卯
身星:氐土貉
阴宫:酉
阴星:危月燕
息宫:丁亥
息星:觜火猴
--------------
大限: [轸水蚓 角木蛟 亢金龙 氐土貉 房日兔 心月狐 尾火虎 箕水豹 斗木獬 牛金牛 女土蝠 虚日鼠]

财帛宫:戊寅 (1岁:氐土貉 13岁:毕月乌 25岁:虚日鼠 37岁:翼火蛇 49岁:奎木狼 )
命宫宫:己卯 (12岁:觜火猴 24岁:危月燕 36岁:轸水蚓 48岁:娄金狗 60岁:房日兔 )
相貌宫:庚辰 (11岁:参水猿 23岁:室火猪 35岁:角木蛟 47岁:胃土雉 59岁:心月狐 )
福德宫:辛巳 (10岁:井木犴 22岁:壁水貐 34岁:亢金龙 46岁:昴日鸡 58岁:尾火虎 )
官禄宫:壬午 (9岁:鬼金羊 21岁:奎木狼 33岁:氐土貉 45岁:毕月乌 57岁:箕水豹 )
迁移宫:癸未 (8岁:柳土獐 20岁:娄金狗 32岁:房日兔 44岁:觜火猴 56岁:斗木獬 )
疾厄宫:甲申 (7岁:星日马 19岁:胃土雉 31岁:心月狐 43岁:参水猿 55岁:牛金牛 )
妻妾宫:乙酉 (6岁:张月鹿 18岁:昴日鸡 30岁:尾火虎 42岁:井木犴 54岁:女土蝠 )
奴仆宫:丙戌 (5岁:翼火蛇 17岁:奎木狼 29岁:箕水豹 41岁:鬼金羊 53岁:虚日鼠 )
男女宫:丁亥 (4岁:轸水蚓 16岁:娄金狗 28岁:斗木獬 40岁:柳土獐 52岁:危月燕 )
田宅宫:戊子 (3岁:角木蛟 15岁:胃土雉 27岁:牛金牛 39岁:星日马 51岁:室火猪 )
兄弟宫:己丑 (2岁:亢金龙 14岁:昴日鸡 26岁:女土蝠 38岁:张月鹿 50岁:壁水貐 )
--------------
福德宫禽星:房日兔
田宅宫禽星:翼火蛇
官禄宫禽星:箕水豹
迁移宫禽星:斗木獬
疾厄宫禽星:牛金牛
夫妇合宿:柳土獐与鬼金羊合
月建数组:[戊寅 己卯 庚辰 辛巳 壬午 癸未 甲申 乙酉 丙戌 丁亥 戊子 己丑]
本元禽星数组:[奎木狼 娄金狗 胃土雉 昴日鸡 毕月乌 觜火猴 参水猿 井木犴 鬼金羊 柳土獐 星日马 张月鹿 翼火蛇 轸水蚓 角木蛟 亢金龙 氐土貉 亢金龙 角木蛟 轸水蚓 翼火蛇 张月鹿 星日马 柳土獐 鬼金羊 井木犴 参水猿 觜火猴 毕月乌 昴日鸡 胃土雉 娄金狗 奎木狼 昴日鸡 胃土雉 娄金狗 奎木狼 壁水貐 室火猪 危月燕 虚日鼠 女土蝠 牛金牛 斗木獬 箕水豹 尾火虎 心月狐 房日兔 氐土貉 亢金龙 角木蛟 轸水蚓 翼火蛇 张月鹿 星日马 柳土獐 鬼金羊 井木犴 参水猿 觜火猴]
```
